الشخصيات والمنظمات و
أحداث هذه الدراما خيالية
الجحيم الدموي!
اقتلها!
ماذا تفعل؟
المضي قدما، اقتله!
ملعون!
اكتشف ما ينوي Jung Gicheul فعله
وأين يذهب ومع من.
أبقينا على علم بذلك.
الخنازير الترابية!
لعنة ابن العاهرة!
أيها الأوغاد!
اللعنة!
هيوك في غرفة الطوارئ.
لا أستطيع الذهاب لصيد الأسماك غدا.
أنتما الإثنان تذهبان بمفردكما.
مرحبا يا رئيس.
لدي إطار مثقوب
وأنا عالقة.
اعذرني.
هل يمكنك المضي قدمًا بالفعل؟
ماذا تفعلين؟
يونغ جيشيول.
أنت هورينسون!
اللعنة!
هل أبدو مثل
خائن متستر، يا ابن العاهرة؟
سيونغ هو.
ادخل بسرعة.
أيها القرف!
ملعون!
سيونغ هو.
كوون سيونغهو!
تعال. استيقظ.
سيونغهو، ابق معي.
تفضل!
أسوأ الشر
العملية
-نحن بحاجة إلى الكثير من الضمادات.
-نعم يا دكتور.
-إنه ينزف كثيراً.
-نعم.
- لا تلمس الجرح.
-القرض العقاري.
- نعم.
عملية
حدث شيء ما في الطريق إلى الميناء.
أنا مسؤول بشكل كامل.
هل كانت تلك الصين يا زعيم؟
وينبغي أيضا أن يسمى اليابانيين.
انتظر بالخارج.
نعم يا زعيم.
رئيس سيو.
نعم يا رئيس.
أنت تعرف من كان يعرف غيرنا نحن الثلاثة
أنني ذهبت لصيد الأسماك، أليس كذلك؟
نعم يا سيدي.
هيسونغ، جونغباي، كيونغجين، بيونغوو.
اكتشف من
يتعاون مع Jaegeon.
أنت الوحيد
أستطيع أن أثق.
نعم يا زعيم.
مرحبا.
هل كنت مؤخرا
اتصلت بسيارة مرسيدس بإطار مثقوب؟
اه، هذا واحد.
أنا هناك،
وكان الرجل تماما
غير ودية ودفعت للتو.
ها هو.
يجب أن يكون قد قاد بقوة شديدة.
صدع غير عادي.
هل سيونغهو بخير؟
هل جيتشيول ما زال في المستشفى؟
و.
هذه الخنازير سوف تدفع ثمنها.
شكرًا.
كنت
في المكتب طوال الوقت في ذلك اليوم.
وشاهدت معه فيديو
وتلك الليلة
تناولنا مشروبًا في الحانة الخاصة به.
قبل ذلك كنا نلعب البلياردو.
بالضبط. لقد ذهبنا أيضًا
إلى قاعة البلياردو.
لا تتحرك. لا يزال ثابتا.
سأحصل على المساعدة.
الكابتن سيوك يتحدث إلى الأطباء.
-قلق...
-أنت غير مسؤول.
كانوا يعرفون عن حرب العشب
مع عصابة سونغ دونغيوك.
هل كان عليه حقا أن يكون وحده هناك؟
ألا يمكنك اتخاذ أي احتياطات؟
هل يتوفر الدعم المحلي؟
لا نستطيع
توقع كل السيناريو.
هذا طبيعي
لظهور مواقف غير متوقعة.
وتريد أن تستمر في ذلك
بعد كل ما حدث.
هل ساعد Junmo بأي شكل من الأشكال ...
... أنني قابلت جونغ جيتشيول؟
إذا كان الأمر كذلك، أريد أن أساعد بشكل أكثر نشاطا.
إذا أنا
يمكنني إخراج زوجي من هناك دون أن يصاب بأذى،
أقابل Jung Gicheul وألعب معه.
أي شيء ل
إنهاء هذه العملية المجنونة بسرعة!
وكانت تلك هي المرة الثانية
لقد أنقذت حياتي.
أنا أثق بك الآن.
رئيس.
إذا كان الأمر كذلك،
هل أستطيع الحصول على سيجارة؟
لا يوجد منتج بالنسبة لنا؟
لم نلتقي حتى
الكابتن الكوري .
لا أخبار منهم؟
رقم هاتفه مغلق.
الدفع كان مقدما، أليس كذلك؟
نعم يا رئيس.
حاولت الوصول إليها.
نعم يا زعيم.
بسبب رحلة الصيد..
هل ستذهب لصيد السمك حقاً؟
منتصف الليل؟
على الأقل الجزء الإبحار، نعم.
لماذا؟
بعد كل ذلك
، من حقي أن أعرف.
هل هو نوع من التهريب عبر البحر؟
كل شيء في وقته.
اكتشف ماذا؟
ليس بعد يا سيدي.
أعتقد أنني أعرف من هو.
من هو يا سيدي؟
أرسل الجميع إلى سيول.
من المفترض أن يتجمعوا في المكتب الساعة 9:00 مساءً.
كل واحد.
نعم يا زعيم.
وأخبرهم أولاً
سوف نعرف من
قمنا ببيع عصابتنا إلى Jaegeon.
وأنني
سوف يعاقب الفئران أمام الجميع.
نعم يا زعيم.
رحلة سعيدة. نراكم هناك.
مستشفى جيل
لحظة. لدي سؤال.
كيف حال الرجال
من أصيب بالرصاص يفعل؟
كلهم على قيد الحياة،
لا تقلق.
بدلا من ذلك، تقلق على نفسك.
أعطني المفتاح.
رئيس.
الدولية، اليابان
-مرحبا.
-يا ابن العاهرة.
أنت تجرؤ
لتجاهل مكالمتنا؟
هل تعتقد
لا يمكننا العثور عليك مع أموالنا؟
هل تعتقد ذلك؟
هذا أنا.
ماذا حدث؟
في الطريق إلى البحر
هاجمنا رجال سونغ دونغيوك.
كاد أحدنا أن يموت.
كمين؟
وهذا يعني أنهم كانوا يعرفون
الطريق الذي ستسلكه.
أنا أيضا لاحظت للتو
أنني كنت أراقب.
يجب أن يكون هناك فأر
تحت أمرك.
هل لديك ما تقوله عن ذلك؟
لا.
وفي كلتا الحالتين، أنت كذلك
المسؤول عما حدث.
ماذا نفعل؟
ابدأ السيارة!
حقا.
يا.
أليس كذلك...
... حقا ضيق هنا بالنسبة لك؟
يمكنك أن تجعل نفسك مرتاحًا.
هل تريد محاكاة تشاو يون فات
أم ماذا؟
أينما ذهبت، هناك حرب.
لكن بطريقة ما لن تموت أبدًا أثناء القيام بذلك.
تماما كما هو الحال في غد أفضل.
يا رجل، تشاو يونج فات رائع جدًا.
كان من الممكن أن يكون مثالياً بالعصي.
ربما قاتلت بهذه الطريقة أيضًا.
إجمالي غير.
راستوف جينجونج
انا ذاهب الى الحمام.
نعم.
يبدو أن عليك أن تفعل ذلك أيضًا.
سأفعل ذلك بسرعة كبيرة.
اه بطني.
هذا مؤلم!
جونمو.
هل أنت بخير؟
كدت أموت.
أنا آسف.
لا بأس.
يبدو جيشيول في الواقع
ليتم تهريبه عندما يذهب للصيد.
والليلة
يريد قتل خائن العصابة.
علينا أن نمنع ذلك.
نعم. يعتني.
سأفعل ذلك.
مكالمة واردة
مرحبا؟
ميناء إنتشون في يومين؟
هل أنت قادم إلى هنا؟
بالترتيب.
سأجعل التحية أسهل بالنسبة لك.
سيونغهو هو الأكبر هنا،
من الآن فصاعدا سوف تسميه "سيدي".
نعم؟
نعم يا زعيم.
بصوت أعلى أيها الأوغاد!
نعم يا رب!
هل تعلم من باعنا...
... إلى مجموعة Jaegeon؟
من الجيد مقابلتك.
إذا رفضت شخص ما
آخر سوف يقبل عرضنا.
فكر في الأمر بعناية.
انظر حولك
وانظر من ليس هنا،
لأنهم لا يريدون أن يموتوا.
كيونغجين وبيونغ وو والرئيس سيو.
أنا لا أرى الثلاثة.
آسف. لم أستطع الحصول على سيارة أجرة.
من هو الخائن؟
أعتقد
ليس هيسونغ أو جونغباي.
كلهم على قيد الحياة،
لا تقلق.
اوه كيونغجين.
يجب أن نجده
وإبعاده بسرعة.
وكان الوحيد الذي يعرف
الوضع في مجموعة Jaegeon.
اوه كيونغجين.
مرحبا؟
كيونغجين؟
نعم يا رئيس.
اوه كيونغجين.
اوه كيونغجين!
ملعون.
اللعنة.
اللعنة ...
كيونغجين، لماذا فعلت ذلك؟
لماذا تسألني هذا؟
إنه أمر مخز بالنسبة لي.
نعم، هذا ليس مهما، أليس كذلك؟
ما يهم هو
لقد تسببت في هذه الفوضى.
أريدك أن ترى
ماذا يحدث
عندما تخدع عائلتك
رئيس سيو.
اللعنة.
رئيس.
اللعنة!
ما الذي تخطط للقيام به الآن؟
هذا اللقيط
يكاد يكلفك حياتك.
عليه أن يدفع ثمن ذلك.
حاول أن تتحمله.
لأنه سوف يضر.
أنت سخيف ابن العاهرة.
دعونا نرى ذلك.
لعنة ابن العاهرة.
ميس دريكسفاين.
الفئران متستر اللعنة.
كيس القمامة غبي.
لعنة ابن العاهرة.
يا قطعة من القرف.
لقد كدت أن أموت بسببك،
أنت اللعين.
نعم؟ خائن سخيف.
رئيس.
ينبغي أن يكون كافيا ل
كاد أن يقتلني.
-مرحبا يونغداي.
-جا يا سيدي.
ابق بعيدا عن عيني.
إذا رأيتك مرة أخرى،
سأقتلك.
هيسونغ، جونغباي، الرئيس سيو، اتبعوني.
وأنت أيضاً، سيونغهو.
اعتبر نفسك محظوظا أيها الوغد.
تنظيف هنا.
نعم يا سيدي!
ارميه بعيدًا.
نعم يا سيدي.
الصينيون قادمون خلال يومين.
لماذا فجأة؟
لماذا لا نتحدث
حول هذا الأمر بشكل أكثر خصوصية يا سيدي؟
لا، نحن بحاجة
أكثر من مجرد ثلاثة منا الآن.
أنت تعرف بالفعل ما يحدث، أليس كذلك؟
سوف أعتني بها.
تحضير شيء ما
من شأنها أن تعدل مزاجها.
نعم يا رئيس.
و هيسونغ،
اكتشف ما إذا كان Kyungjin يخطط لشيء ما.
نعم.
سيو، اعتني بـ Seungho.
نعم يا رئيس.
يمكنك الذهاب.
مخبأ في دونغوبانج
الصين
سيول، محامي المنطقة
كوريا الجنوبية
مصنعي الأدوية
مرتكبي جرائم المخدرات المدانين
ومن بين المدانين بالميثامفيتامين
قمنا بفحص جميع طهاة الميثامفيتامين.
يون ونغيل
يون ونجيل.
لماذا لا تزال تذهب إلى الصين؟
للسفر.
انها لم تعد؟
لا.
السفر في الصين لمدة نصف عام؟
احصل على المترجم.
Ich rufe Mr. Murayama an.
نعم يا سيدي.
-الكابتن سيوك؟
-مرحبا يا سيدي.
هل تعرف البروفيسور يون؟
تموت سيدة غراوهاريج.
لدي شيء كبير هنا
هذه التجارة يمكن
ليس فقط كوريا واليابان،
ولكنها تؤثر على كوريا والصين واليابان.
الصينيون الآن
بين المشتبه بهم لدينا.
إذا المحقق بارك
يحضر اللقاء مع الصينيين غداً
يمكننا تقييم هذه النظرية بشكل أفضل.
هل نطلب منه المساعدة؟
مفوض المخدرات الوطني
بكين، الصين
مطلوب
يون وونجيل، كوري، 73
مرحبا؟
مرحبًا جيشيول. هذا أنا، إيويجيونغ.
مرحبًا إيويجيونج.
كان يجب أن أتصل بك.
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
نعم شكرا لك.
شكرا لك
القادمة إلى الجنازة.
ليس عليك أن تشكرني،
كان هذا واجبي.
بالحديث عن ذلك ،
هل أنت متفرغ غدا؟
صباح؟
نعم، غدا هو اليوم الوحيد
لدي مجانا.
أيمكن أن نلتقي؟
نعم هذا يعمل.
دعونا نلتقي غدا.
قل سيونغهو من فضلك
أنني سأفعل ذلك أيضًا
أحب أن أشكره على زيارته.
سأفعل.
لدي موعد مهم غدا.
أنت تعتني بالصينيين.
ماذا حدث؟
نعم يا زعيم.
هل راجعت المستشفيات؟
رئيس.
هل يمكنني
أجيب على ذلك مع الرئيس سيو؟
الانتهاء من الأكل أولا.
نعم يا رئيس.
هيسونغ.
ما اسم طفلك؟
جايونج.
هونج جايونج.
هذا اسم عظيم.
أنا قادم للزيارة.
يؤمن. الطفل حلو جدا.
لا يبدو مثلي على الإطلاق.
يبدو مثل هيوك.
ماذا أردت أن تقول بثقة؟
رئيس سيو.
لقد قمت بالتحقيق
أين كانت أوه كيونغجين ذلك اليوم، أليس كذلك؟
بشكل طبيعي.
أنا فقط أتساءل
كيفية تحديد موقع سيارتنا
ويمكن إبلاغهم.
لم يطارد سيارتنا.
تبعنا Jungbae في ذلك اليوم.
هل تشك في جونغباي؟
أنت أيضاً أيها الرئيس سيو؟
نعم، لدي هذا الشك أيضا.
رئيس.
دعونا نجري فحصًا نهائيًا واحدًا.
ضيوفنا من الصين
تبدو مهمة
إلى أعمالنا.
ماذا عن إرسال Seungho
بينما أطمئن على جونغباي؟
يجب أن تكون حذرا
حتى نحن
متأكدون بشأن جونغباي وهيسونغ.
جونغباي مثل أخي الصغير.
افعل ذلك بشكل احترافي.
نعم يا رئيس.
رئيس سيو.
يمكنك المغادرة. افعلها بشكل صحيح.
نعم يا رئيس.
مرحبا يا رئيس.
لديك المعلومات
على كل شعبي، أليس كذلك؟
نعم لقد فعلت.
أحتاج إلى القيام ببعض
بحث.
إذا سار كل شيء على ما يرام،
القديم يخرج
ويأتي الجديد.
هل اتصلت يا سيدي؟
هل لديك أي هدايا للصينيين؟
نعم، لدي شيء باهظ الثمن جاهز.
أحسنت.
شكرا يا رئيس.
أيضا ...
...أود أن أشرب شيئا،
لكنني لا أريد أن أشرب وحدي.
و.
عظيم. كنت على وشك
لأتناول مشروبًا بنفسي.
هل يجب أن أقوم بإعداد المشروبات في الخارج؟
ًيبدو جيدا.
حسنا يا سيدي.
بروتوكول باترول
سيدي.
سيد؟
استطلاع بسيط.
يمكنك ذلك
أجب عن أسئلتي بإيماءة.
تحقيقنا عالق هنا.
كيف عرفت
ما هو الطريق الذي سيسلكه جونغ جيشيول؟
هل قام أحد بتتبع سيارته؟
وأخبرهم؟
ثم كيف عرفت؟
هل تتبعت عصابتك سيارته،
على طول الطريق من سيول؟
مع السيارة التي كنت فيها؟
سيد عبير ...
... لقد تم إطلاق النار عليك،
ولكن هذا أنت
لا تتعرف على وجهي؟
أنا سيو جونغريول.
يسعدني التحدث معك وحدك،
دون الأولاد الآخرين.
لقد مضى وقت طويل.
لو سمحت.
و.
سأرسل كوون سيونغهو
صباح الغد إلى ميناء إيتشيون.
احصل على بعض الراحة.
نعم يا رئيس.
هذه هي الحياة.
دائما يحصل لك في النهاية.
خذها على هذا النحو.
وهذا،
مثل الغرق في نوم هادئ.
منذ أن طرحته...
أيضا ...
فقط في حالة...
فقط للتأكد،
أنت لم تفعل ذلك
تشك بي أو هيسونغ، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
صحيح.
آسف. ننسى ذلك، رئيسه.
مرحبا؟
أيها الرئيس، هذا هو جونغريول.
وفقا لتعليماتك
لقد قتلت كانغ جيون.
هيسونغ وجونغباي..
...إنها نظيفة.
أحسنت. خذ قسطا من الراحة.
من كان ذلك يا رئيس؟
لا أحد.
بروست.
إذا فكرت في ذلك...
نعم يا رئيس؟
أنت وأنا.
كنا دائما معا، أليس كذلك؟
ألا يعلم كلانا ذلك بالتأكيد، أيها الرئيس؟
ابن
قرطاسية ما قبل المدرسة، تشوي جونغباي.
لماذا تتحدث عن الأيام الخوالي؟
إنه أمر غريب.
هل أنت في حالة سكر؟
كالطالب الوحيد
مدرسة يوكسام الثانوية
هل كان لديك شقة؟
كنت الوحيد الذي يعيش
في نصف الطابق السفلي.
الفقراء.
بما أننا نحن الإثنان فقط هنا،
لا تلتقي
مع الصينيين نفسك،
لأن هناك شيء مهم؟
لا يوجد شيء.
يا باشا مثل ما قلت
لقد
رافقتك طوال حياتي.
أستطيع أن أقرأ عقلك بشكل جيد.
هل هو بسبب تلك المرأة
يو إيوجيونج؟
-جونجباي.
-جا، رئيس؟
إذا كنت تستطيع قراءة أفكاري،
يجب أن تكون قادرًا على النظر بعيدًا أيضًا
.
أنت على حق.
لكن هذا ليس له أي معنى.
لا يمكنك الزواج من ضابط شرطة.
لا أستطيع؟
لو سمحت؟
يتزوجون؟
أوه.
بصراحة،
أنا خائف قليلا.
ماذا لو
هل يحدث شيء سيء بسببها؟
أريدك فقط أن تكون واضحا
ان لك
بدأوا شيئًا خطيرًا جدًا.
بعض الأشياء خطيرة
ولكن يستحق المحاولة، أليس كذلك؟
و.
حقيقي.
دعونا نشرب لذلك.
يا.
كيف حالك؟
تشوي جونغباي.
و يا سيدي؟
هل تثق بي؟
أنا أثق بهم.
أنا أثق بك أيضًا.
Jung Gicheul بدأ يثق بي.
من الآن فصاعدا، عندما أكون حرا...
قف. دعونا
لا نتحدث عن ذلك الآن.
لا أريد أن أفكر في الأمر.
نعم.
أريد فقط أن أفكر فينا.
صحيح.
والدتك.
هل كانت الجنازة بخير؟
أنا آسف.
وإصابتك؟
هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير.
تناول الطعام.
أيها الأحمق.
أنت تشتت انتباهي أيها الأحمق
فكر في الأمر.
لا تظن
جيتشيول يثق بـ Seungho كثيرًا؟
ما المشكلة الآن؟
هل يزعجني أنه أرسلها؟
إلى اللقاء المهم
وليس نحن.
ولكن لديك القليل من وقت الفراغ.
عندما قال "موعد مهم"
هل كان يقصد موعدا
مع الشرطية، هل تعلم؟
ومع ذلك، فإن ذلك يزعجني أيضًا.
أو؟
لا يهم. إنه عمله.
دعونا نعتني بأمرنا.
يون ونجيل. هل حان الوقت للميث
وذهب إلى الصين.
تحقق مما إذا كانت
هو هذا الضيف الصيني.
محطة إنتشون للركاب
عزيزي الركاب...
هل أنت من السيد جونغ؟
نعم هذا أنا.
دعنا نذهب.
قلت في مكان ما
لطيف.
كنت أرغب في زيارة الكنيسة.
لقد مضى وقت طويل.
هل هذا جيد؟
بشكل طبيعي.
سيكون من الجميل،
عندما والدتك
ذهب إلى الكنيسة مرة أخرى.
على حد علمي ،
إذا كنت من الصين،
الصينية الكورية فقط
يمكن لأكثر من 55 عامًا دخول كوريا.
لهذا السبب فعلت
لا أتوقع أي شخص صغير جدًا.
نحن لا نفعل شيئا مثل هذا دون استعداد.
لم أكن أتوقع امرأة كورية.
أنا كوري صيني.
وأنا لم أفعل ذلك
نتوقع شخص ساذج جدا.
هل الشخص
أتيت مع أخذ سيارة أجرة؟
بسبب الانهيار الأخير..
أود أن أعتذر.
نحن آسفون جدا.
هل هذه كوريا نموذجية؟
دع الآخرين
أعتذر لك؟
المرء يخطئ،
الآخر يعتذر.
مثيرة جدا للاهتمام.
احصل على بعض الراحة.
اسمك؟
أنا كوون سيونغهو.
إنهم صينيون كوريون.
يجب أن تكون جوازات سفرهم مزورة،
التحقيقات لا طائل من ورائها.
وأتساءل لماذا هم
جاء إلى كوريا.
لتسليم المواد إلى الأرض الآن؟
الجمارك في إنشيون
لن يكون من السهل الوصول إليه.
يجب أن يكون شيئا آخر.
دعونا نشاهدهم.
ماذا تفعل هنا في الواقع؟
ألا ينبغي أن تكون مع جيتشيول؟
سأفعل هذا هنا.
جونغ جيتشيول حاليا
مع المفتش يو.
لماذا يلتقي به Euijeong؟
ألم ترى
ماذا فعل اللقيط في الجنازة؟
منذ إصابتك،
أرادت مساعدتنا.
لماذا...
لماذا يساعدنا Euijeong الآن؟
اللعنة، ينبغي أن أكون كذلك
في مواجهة مثل هذا القرار
لا يتم سؤالك أولا؟
لقد كان الأمر عاجلاً،
لم يكن هناك وقت لذلك.
لم نتمكن من المشاهدة فقط.
-المفتش أنت ترى ذلك جيدًا أيضًا.
-فيردامت.
أصرت على
تفعل كل ما في وسعها لمساعدتك.
أنت تثق بها، أليس كذلك؟
لا تفكر كثيرا في ذلك.
وبفضلها، أصبحت هذه الأمور محتملة
منتجي المخدرات الصينيين
مباشرة أمام أعيننا.
ملعون.
اعذرني.
الترجمة بواسطة: إنغو كرلمان